Vasp allgemein:

- nicht unwichtig: alle Operationen werden zumeist nur auf 1 (reell) oder 2 (komplex) Buffer angewendet.
	allerdings funktionieren sie immer auch für mehrere bzw. mehrere Paare


Hilfe:

- Hilfe-Seite mit Abkürzungen
- vasp.cnoise... Unterschied zu 2 unabhängigen vasp.noise-Kanälen demonstrieren

  > den unterschied musst du erklären, das kannst du am besten, thomas. akustisch ist der eher schwer auszumachen (oder gar nicht)

- vasp-xshift eigentlich nur sinnvol in verbindung mit einem fft-beispiel, ... xrot auch.
- neue objekte in die "vasp_main" aufnehmen und entsprechend "gruppieren"
- genau überlegen, ob noch "standard-soundfiles" hinzugefügt werden sollen
- bitte die wavedisplays nicht ändern, das ist relativ kompliziert wegen graph on parent einstellungen... 

was passiert mit vasp_size, vasp_size?, vasp_vector ??? oder doch vasp_n ???
alle fft-objekte, erklären, wie das mit dem prime-factor funkt.
unterschiede zwischen amin?, min?, amax?, max? besser erklären.
was ist mit abstractions (vasp_opt zum beispiel)
- vasp_valleys sollte man gleich optimieren (nicht extra anklicken), oder? bei den peaks ist es dafür nicht so sinnvoll, ...