Vasp allgemein:

- nicht unwichtig: alle Operationen werden zumeist nur auf 1 (reell) oder 2 (komplex) Buffer angewendet.
	allerdings funktionieren sie immer auch für mehrere bzw. mehrere Paare


Hilfe:

- Hilfe-Seite mit Abkürzungen
- vasp.cnoise... Unterschied zu 2 unabhängigen vasp.noise-Kanälen demonstrieren
- neue objekte in die "vasp_main" aufnehmen und entsprechend "gruppieren"
- genau überlegen, ob noch "standard-soundfiles" hinzugefügt werden sollen
- bitte die wavedisplays nicht ändern, das ist relativ kompliziert wegen graph on parent einstellungen... 

