Thomas' Änderungen:
- vasp.check: war intern noch vasp.chk
- vasp.cnorm: Erklärung geändert
- vasp.cosc: Numberbox für Periodenlänge
- vasp.plus gelöscht
- vasp.dif: probier einmal 3.57 als Periode .... wir brauchen größere Bufferlänge!!
- vasp.equ: die Stufenfunktion sollte besser mit env gemacht werden 
	(aber vielleicht erst, wenn die env-Transformationsfunktionen existieren)
- vasp.fhp, vasp.flp: q-Faktor triggert nun pack
- vasp.frames: der Ausdruck "framesize" ist eigentlich irreführend 
	... die kann bei verschiedenen Buffern in MaxMSP tatsächlich verschieden sein
	framesize = sample-Länge*Bufferkanäle !!
	besser ist frame count
	Ich frage mich auch, ob wir die Nummernboxen bei Periodenlängen nicht durch ein 
	paar Standard-float-messages ersetzen sollten (die meisten werden wohl zu kurbeln versuchen....)
- vasp.gate ... Erklärung geändert
- vasp.join / vasp.split.... man sollte vielleicht sagen, dass es sich um EInzelvektoren der vasps handelt=======
- in alle objekte die vasp_main reinsetzen.
- filelist ändern, dahingehend, dass man auch samples laden kann.
- restliche files durchchecken. das ist erst eine erste überprüfung...
- wavedisplay-select überprüfen.
- die default-längen und resize einstellungen noch einmal überprüfen


